❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
ඒක මට කෑදරකමක් වුණා.
මම හිතුවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම අකමැත්තෙන් වුණත් යටත් වෙන්න තිබුණා.
ඊට පස්සේ ඔයා එක්ක ගියා.
ඉදිරියට ගොස් මා එනතුරු සිටින්න.
මම පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද මගේ ආර්යාවනි?
ඒ මම, මගේ ආර්යාව.
ඒ ඩොල්-සොක්.
ඩොල්-සොක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම පැනලා ගියාට පස්සේ, ඔයාට ස්තූතියි,
මම මේ කඳුකර වැසියන්ව මුණගැසී ඔවුන් සමඟ නැවතී සිටිමි.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැකලා මට සතුටුයි.
නමුත්…
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කවුරුහරි කිව්වා අනිත් දවසේ මෙතන ආයුධ සන්නද්ධ මිනිස්සු දැක්කා කියලා.
අපි පලාගිය අය නිසා, අපි ආරක්ෂා වුණා.
කවුරුහරි දියේ ගිලෙනවා අපිට ඇහුණා, ඒ නිසා අපි කනස්සල්ලෙන් එතනට ගියා.
එය කුමක් ද?
දැන් මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ නිසා!
මට අන්තිම වතාවට කඩු නැටුම කරන්න දෙන්න.
ඔයා දැන් නටන්නද යන්නේ?
එයා කිව්වා එයා කඩු නැටුමක් කරනවා කියලා. මේක විනෝදජනක වේවි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයාලා හොරුද?
මෙතන හොරු නෑ. ඔයාගෙ සමාගම හරිද?
ළඟට එන්න එපා.
- මගේ ආර්යාව. - "මගේ ආර්යාව"?
ටේ-යං ආර්යාව!
අපි ඔයාව තව ටිකක් පරක්කු වෙලා හොයාගත්තා නම්, ඔයා මැරිලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඔබව මුණගැහුණා.
ඔබ මේ කන්දේ සිටියේ මන්දැයි උන්වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේ මට පැවසුවා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ගියාද?
දෙයියනේ! ඒක හරිම පහත් වැඩක්
මට ඒක බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා!
නමුත් මා වැනි පහත් කෙනෙකුට,
කාර්ය සාධනයද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
හොඳ හෝ නැත.
සහ මෙය…
- ඔයා ගැන මගේ හැඟීම්. - කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න.
- ඒක… - කරුණාකරලා මට දෙන්න.
... මගේ ආශාව.
නිශ්චිත දෙය නම් එය මෙම උච්චතම ස්ථානයේ නොමැති බවයි.
අපි ඉහළටම යනකම්ම හෙව්වා.
එය පර්වතය සහිත කඳු මුදුනයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම පෞද්ගලික සොල්දාදුවන් දැක්කා කියලා.
එහෙනම්, අපි ඒ පැත්තට යමු.
ආයුබෝවන්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපිත් ඔයා එක්ක යන්න කැමතියි මගේ ආර්යාවනි.
නැත.
ඒක ඔයාව අනතුරේ දායි.
ඔයා නේද අපේ ඩොල්-සොක්ව බේරගත්තේ?
එහෙනම්, අපි ඔබටත් උදව් කළ යුතුයි.
- ඒක හරි. - ඇත්තෙන්ම.
අපි ඔවුන් එහි සිටින බව තහවුරු කළහොත්, අපට පලා යා හැකිය.
ඒක හරි නැද්ද?
එසේ නම්, ඔබට අපට උදව් කළ හැකි නම් අපි එය අගය කරමු.
අපි ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි පසු, ඔබ ඉතිරිය අපට පැවසිය යුතුයි.
චුන්-හ්යැං පිළිබඳ කතාවේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මටත් ඔයාගෙ කඩු නටනවා බලන්න ආසයි.
මම ඉස්සරහට ගිහින් ඔයා එනකම් ඉන්නම්, ඒ නිසා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
ඔබට…
මේක කන ගමන් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් ඒක බලන්නම්.
යහපත්කම.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අදහස් කළේ එයද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා අකමැත්තෙන් වුණත් යටත් වෙලා මාත් එක්ක යන්න තිබුණා කියලා.
මම එහෙම කිව්වද?
අපි හැමතැනම බැලුවා, නමුත් අපට ආත්මයක් පෙනුනේ නැහැ.
අපි කන්ද සොයමින් සිටින බව ඔවුන් දැනගෙන පලා ගියා.
- ඇත්තටම එයාලා රත්තරන් කැණීම් කරමින් හිටියා. - හරියටම.
මේ කඳු මුදුනේ ඔවුන් මෙය කරන බව අපි දැන සිටියේ නැහැ.
නමුත් මේ පතල හිස්, ඉතින් අපි කොහොමද දන්නේ කවුද ඒක කළේ කියලා?
එයාලා ළමයි ඔක්කොම අරන් යන්න ඇති.
ඉන්න.
මට බඩගිනියි. කරුණාකරලා මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ළමයි මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා චුන්-සෑම් වෙන්න ඇති නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන ආ අයගේ මුහුණු ඔබට මතකද?
හොඳයි, අපි දැන් යමු.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පර්වතයකින් පැන්නා කියලා, ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා කොහොම හරි බේරුනා.
අපි උගුලක් අටවපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
යාලුවනේ.
මේ ළමයි අරන් මගේ කරගන්න කියලා කවුද ඔයාට අණ කළේ?
ඔහු අපට කිරීමට කීවේ එපමණක් නොවේ.
එයා අපිට කිව්වා ඔයාවත් අයින් කරන්න කියලා.
ඒ චීෆ් ලී ද?
හිර වෙලා ඉන්නකොට ඒ ගැන හිතන්න.
අපිට කොහෙන්වත් ලේ ගන්න බෑ, ඒ නිසා උන්ව හිර කරලා ගිනි තියන්න.
ඔව්.
මෙයාව මරන්න.
ඒවා ගන්න.
නෑ. අපිව මරන්න එපා.
එතන.
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයා දැන් මැරෙන්න ඕනේ.
- පහර දෙන්න! - නවත්තන්න!
පරිපාලක ලී.
අපි පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න මගේ ආර්යාවනි.
- ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න! - ඔව්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔයා මෙතන ලේ ගලනවා. කතා කරන්න එපා.
ඉන්න.
මෙතන.
මෙන්න. මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා හිරෙන් පැනල ආවද?
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා මාව රහසින් එළියට දැම්මා.
ඔහු කළාද?
ඔව්, ඔහු කිව්වා ඔබේ කරුණාවට ඔහු ආපසු ගෙවිය යුතුයි කියලා.
නමුත් මේ විශාල කන්දේ ඔබ අපව මෙතරම් ඉක්මනින් සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබේ සේවකයෝ අපට බීකන් ස්ටේෂන් එක ගැන කිව්වා.
වාසනාවකට මෙන්, අපගේ ගමනේදී...
දැන් අපට හැකි වේවි...
තාත්තගෙ නම පැහැදිලිද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
චීෆ් ලීගේ සැඟවුණු පතල තිබෙන්නේ මෙතැනයි.
ඔහු මේ වගේ දෙයක් කළේ කොහොමද?
ඔබේම යහපත සඳහා අහිංසක මිනිසුන් ද්‍රෝහීන් ලෙස පටලවා ගන්නේ කෙසේද?
මේ නිසා, පියා ...
මගේ පවුල ...
මට කනගාටුයි.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඔයා මැක්-සිම් ආපහු දුන්නද?
ඔයා දැනගෙන නරකක් දැනුන නිසාද?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඒ ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් කරුණාකරලා මට මැරෙන්න දෙන්න.
මට මගේ පුතාට හානියක් කරන්න බැහැ.
මට සාක්ෂි දෙන්න බැහැ.
අපට ඔබේ සාක්ෂි අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට තියෙනවා…
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂිකරුවන්.
මේ අය චීෆ් ලී රහසිගතව රත්තරන් කැණීම සඳහා මිලදී ගත් දරුවන්.
ඒ නිසා…
සියදිවි නසා නොගන්න.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි...
මේ දරුවන්ට උදව් කිරීමෙන් ඔබ කළ දේට වන්දි ගෙවන්න.
කමාන්ඩර් ජී පළාත් කාර්යාලයේ රඳවා සිටිනවාද? ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මටත් දැන් තමයි ආරංචිය ආරංචි වුණේ.
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා විසින්ම ප්‍රශ්න කිරීම සිදු කරනු ඇත. අපි කුමක් කරමුද?
අපි කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නැහැ. මුලින්ම අපි බක් ජුන්-ගි සාමිවරයාට දැනුම් දෙමු.
අපි ඒ මිනිහව වහාම අයින් කරන්න ඕනේ.
ඩියොක්-හුන්.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ?
එන්න, ආදරණීය ඩියොක්-හුන්, අපි කිසිවක් කළේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ? - ආදරණීය.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක දෙයක් කළේ?
ඩියොක්-හුන්, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔව්, අපිට මේකට වෙලාවක් නැහැ. අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
අපි හැමෝම විනාශ වෙන්න බෑ. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, ආර්යාව කිම්?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ආදරණීය, දැන් මේකට වෙලාව නෙවෙයි!
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
මම වීර කතාව ලියනවා.
අපූරු රජයේ නිලධාරියෙකුගේ
දියේ ගිලෙන කාන්තාවක් බේරාගත් සහ දරුවන් බේරා ගැනීමට සොල්දාදුවන් සමඟ සටන් කළ.
හේ-ගැන්ග් සාක්ෂි දෙයිද?
ඔහු සුවය ලැබූ වහාම පලා යනු ඇත.
එහෙනම්, බොරු චෝදනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ළමයින්ට සාක්ෂි දිය හැක්කේ චීෆ් ලී ඔවුන්ට රත්තරන් කැණීමට සැලැස්වූ බවට පමණි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් චීෆ් ලීව අත්අඩංගුවට ගෙන වධ හිංසා කළ යුතුයි.
ඔහු පියාට අගෞරව කළා,
අපේ පවුලේ හැම දෙයක්ම උදුරගත්තා, මාව මරන්නත් හැදුවා.
ඔහුගේ හිස ගසා දැමිය හැකි නීති කිහිපයකට වඩා තිබේ.
අවසානයේ මෙම නවකතාව අවසන් වනු ඇත
නීති උපදේශක කාන්තාවගේ පළිගැනීමත් සමඟ.
ඒත් මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. ඔයා ඒක කළා.
අන් අයගේ උදව් නොතිබුනේ නම්,
මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඔව්.
ඔබ අන් අයට පෙන්වූ කරුණාව
ඔබට උදව් කිරීමට නැවත පැමිණ ඇත.
ඔබ කන්දේ සිතියම ලබා ගත්තා, ඔබ ඩොල්-සොක් හමුවුණා,
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා පරිපාලක ලී යැව්වා,
ඒ වගේම බීකන් ස්ටේෂන් එක පවා වෙලාවට ආලෝකමත් වුණා.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ දැක්වූ කරුණාව නිසාය.
මගේ ආදරණීය ගූ-ඩියොක්
මිනිසුන්ගේ හදවත් චලනය කළ හැකි උණුසුම් හදවතක් ඇත.
ඔයා කියන්නේ මම ඒ මිනිහට සමාව දෙන්න ඕන කියලද?
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ. කරුණාකරලා ඒ ගැන මගෙන් අහන්න එපා.
නැහැ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
ඔබ හොඳින් දන්නා නීතිය ආයුධයක් ලෙස භාවිතා නොකරයි.
මතක තියාගන්න ඔයාට ඕන වුණේ ප්‍රතිසාධනය කරන්න විතරයි කියලා
ඔබේ පවුලේ ගෞරවය.
මගේ ස්වාමීනි.
නවත්වන්න.
ස්වාමීනි, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
කමාන්ඩර් ජිව පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඉතින්?
එයා කතා කළොත් අපි ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
ඉතින් කරුණාකරලා කෙනෙක්ව එවන්න--
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි, ඉතිරිය බලාගන්නවා කියලා ඔබ පොරොන්දු වුණා.
ඔයා එහෙම කිය කියා වටේ ගියොත්, මම මුලින්ම ඔයාව අයින් කරනවා.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
පියා.
ඔයා…
ඔයා භාර වෙන්න යනවද?
ඔබ සිවිල් ලියවිල්ලක් භාර දීමට යනවාද?
මට වාර්තා කරන්නද?
ඔයාම භාර වෙනවද?
මම කිව්වා ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න කියලා.
අපි පතල සහ ඔහු කැණීම් කළ සියලු රත්තරන් ආපසු දෙන්නෙමු.
අපි දරුවන්ට ඇති තරම් මුදල් ගෙවා තිබෙනවා.
ඇති තරම් සල්ලි?
දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන් වී විකුණා දමා,
ඕනෑම මොහොතක පර්වත යට මිය යා හැකි කඳු මුදුනේ සිට,
ඔවුන් කසයෙන් තළා කුසගින්නේ සිටීමේ දුක්ඛිත තත්ත්වය විඳදරා ගත්හ.
ඉතින් සල්ලි ටිකක් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම්, මම ඔවුන්ට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මම හැමදේම ආපහු දුන්නා, එයාලට ගෙව්වා. ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඒවා ඔයා විතරක් කරපු අපරාධ නෙවෙයි.
ඔබේ පිළිකුල් සහගත කෑදරකම සැඟවීමට ඔබ කළ දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහිංසක මිනිස්සුන්ව ද්‍රෝහීන් ලෙස පටලවගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා තාත්තට මොකද කළේ?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කමාන්ඩර් ජිවත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ කොතරම් දක්ෂ වුවත්,
ඔබට සත්‍යය හෙළි කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද මම පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
- මගේ ස්වාමීනි. - මොකක්ද?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔව්, ඔබ ලැජ්ජා නැති විය යුතුයි.
ඔබ කළ දේට සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඒ පාර,
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව කෑලි වලට ඉරා දැම්මම
ඔබ ලේ කඳුළු හෙළන තුරු.
මගේම දෑතින්, මම පියාගේ බොරු චෝදනාවලින් නිදහස් කරමි.
අපි විඳින දුකට වඩා බොහෝ දුක් විඳීමට ඔබට ඉඩ සලසනවා.
මම පාහේ…
ඔහුට සමාව දුන්නා.
අම්මේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද ගෑණියේ? නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
ගෝෂ්.
අපි යමු.
ඊළඟට ඇත්තේ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් ලැබුණු සිවිල් ලේඛනයකි.
මහේස්ත්‍රාත් තනතුර හිස්ව පවතින තැන.
පළමුව, මෙන්න සියොං දෝ-ග්යොම් වෙතින් සිවිල් ලේඛනයක්.
මගේ පියාට ඔහුගේ තනතුර අහිමි වූ අතර ඔහුගේ සියලු දේපළ රාජසන්තක කරන ලදී.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියා වැළැක්වීමට අපොහොසත් වීම නිසා.
කරුණාකර මගේ පියා වන සොං ග්යු-ජින්ගේ නම ඉවත් කරන්න,
හිටපු මහේස්ත්‍රාත්වරයා.
මෙම ඉල්ලීම සඳහා ඔබට කිසියම් පදනමක් තිබේද?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
එය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැත, එබැවින් කරදර නොවන්න.
මම භක්තිමත් හදවත් මන්දිරයේ සංගීතඥයාව මැරුවා.
සාක්ෂි වෙන්න තිබුණේ කවුද කියලා.
මගේ නම යුන් හේ-ගැන්.
මම පෙනෙන ආකාරයට වෙනස්ව,
මම පිරිමි ළමයෙක්.
- මොකක්ද? - එයා කොල්ලෙක්ද? දෙවියනේ.
ඒ කාන්තාවක්.
මේ ලෝකේ, මම වගේ වෙනස් අය ඉන්නවා,
නමුත් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් පවා
ලැජ්ජාව නිසා ඔවුන්ව මරන්න හෝ අතහැර දමන්න.
මගේ උරහිසට තිබුණේ "හදවත" කියන සන්නාමය විතරයි.
මොකද මම වගේ අවාසනාවන්ත දරුවන්ට උදව් කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා.
කිසිවෙකු විසින් ආරක්ෂා නොකළ.
මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි නම්, ඇයි ඔයා හමුදා පුහුණුව දුන්නේ?
ඒ මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම අපිට හිරිහැර කරන නිසා.
ඔවුන් අපිව පරාජය කළා,
ඔවුන් අපට හිරිහැර කරනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් අපිව මරන්න හදනවා.
මම ඔවුන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න උගන්වමින් හිටියා විතරයි. එච්චරයි.
ඒක හමුදා පුහුණුවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයාට මේ ඔක්කොම හෙළි කරන්න තිබුණා
මම භක්තිමත් හදවත් මන්දිරයට ගිය විට.
ඇයි ඔයා එදා මුකුත් කිව්වේ නැතුව දැන් ආවේ?
මොකද මාව ඕන කරපු කෙනෙක් මට කඩුවකින් ගැහුවා.
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මිය යාමට.
ඒ කවුද?
සත්‍යය වසන් කිරීමට ඔබට පහර දුන් මිනිසා කවුද?
මට මතක නැහැ, ස්වාමීනි.
ඔයා කියපු හැමදේම ඇත්ත කියලා මම විශ්වාස කරන්න ඕන ඇයි?
රාජකීය අධිකරණයෙන් නියෝගයක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට තුවාල වුණා.
මගේ ඉරණම සම්බන්ධයෙන්.
ඒ නියෝගය අනුව, මාව පිටුවහල් කිරීමට හෝ හිස ගසා දැමීමට ඉඩ තිබේ.
මම සනීප වෙනකොට පැනලා ගියා නම්,
මට මගේ ජීවිතේ බේරගන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මට මනුස්සයෙක් වගේ සැලකූ කෙනාව පාවා දෙන්න මට බැරි වුණා.
මම මේ විදියට පැනලා ගියා නම්, මට ද්‍රෝහියෙක් වගේ හැංගිලා ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙනවා.
ඉතින් මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි. ඒ නිසා මම කියන දේ සත්‍යයි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නෑ ස්වාමීනි.
එච්චරද? ඇයි එයා එහෙම විතරක් කියන්නේ?
නීතිය ආයුධයක් ලෙස ලෙළදීමට ඇය තෝරා ගත්තේ නැත.
- අපි දිගටම බලමු. - මොකක්ද?
යුන් හේ-ගැන් පැවසූ දේ මත පදනම්ව නැවත විමර්ශනයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
හිටපු මහේස්ත්‍රාත්වරයා වැරදිකරු නොවන බවට අපි නිගමනය කළහොත්,
නැවත සලකා බැලීමට මම ඉල්ලීමක් එවන්නම්,
ඒ නිසා ගෙදර ගිහින් ඒක එනකම් ඉන්න.
ඊළඟ.
ඊළඟට, මෙය සිවිල් ලේඛනයකි.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ යුහියැංසෝ හි ප්‍රධානී ලී චුන්ග්-ඉල් වෙතින්.
- ඔයා භාර වෙන්නද හදන්නේ? - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ වරදකරු වන්නේ කුමකටද යන්න විස්තරාත්මකව මට පැවසිය යුතුයි.
මට අහම්බෙන් උන්බොං කන්දෙන් පිටාර ගැලීමක් හමු විය,
නමුත් මම එය රාජකීය අධිකරණයට වාර්තා කළේ නැහැ.
රත්තරන් කැණීම සඳහා පතලක් ඉදි කළා.
මියොංජු වෙළඳ කණ්ඩායමේ අණදෙන නිලධාරී,
පතල් කැණීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනයට ලක්ව සිටින, ඒ මිනිසාගේ නියෝග යටතේ වැඩ කරමින් සිටියේය.
මම මගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරනවා,
එබැවින් කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
රජුගේ තහනම නොතකා, ඔබ පතලක් ගොඩනඟා ගත්තා
සහ ව්‍යාජ වහල් විකිණීමේ ලියකියවිලි
බලහත්කාරයෙන් වැඩ කිරීම සඳහා දරුවන් එකතු කිරීමට.
සමාව ඉල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මගේ ස්වාමීනි, ඔහු අපරාධයක් කර ඇත...
නැහැ, ඔහු බරපතළ අපරාධයක් කළා.
නමුත් ඔහු පසුතැවිලි වුවහොත් ඔහුගේ දඬුවම අඩු කළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද එයා පාපොච්චාරණය කළේ හරියටම ඒක නිසා?
මට සැකයි මේ ගුහාව හොයාගත්ත වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔබ සියලු දොස් පවරා දඬුවම් විඳීමට කැමති නම්,
මම ඔබට බැඳී සිටිමි.
කරුණාකර දයාව දක්වන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකරලා කෝප නොවී නීතියෙන් ඔහුව විනිශ්චය කරන්න, මගේ ස්වාමීනි!
නීතිය?
හරි, මම නීතිය අනුගමනය කරන්නම්.
නීති නිලධාරියා, ඔහු කර ඇති සියලුම අපරාධ නීතියට අනුව සොයා ගන්න.
මම, නීති උපදේශක ඕකේ ටේ-යොං,
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානී ලී චුන්ග්-ඉල් ආරක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඇත්තටම ඔහුගේ නීති උපදේශකයා වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ දැන දැනම වාර්තා කළේ නැහැ ඔහු හිටපු මහේස්ත්‍රාත්වරයාට චෝදනා එල්ල කළ බව,
දැන් ඔයාට ඕන එයාව ආරක්ෂා කරන්නද?
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
නීති උපදේශක ඕකේ ටේ-යන්ග්ගේ ආරක්ෂාවට මම ඉඩ දෙන්නම්.
තහනම නොතකා පතලක් තැනීම සහ එහි සොයා ගැනීම තබා ගැනීම
රාජ්‍ය දේපළ කොල්ලකෑමට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඉතින් රජුගේ නියෝගයට අනුව,
මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙර ඔහුගේ සිරුර සලකුණු කළ යුතුය,
ඔහුගේ හිස කපා දමා ප්‍රදර්ශනය කළ යුතුය.
එපමණක් නොව, ඔහු ළමයින්ට දරුණු වැඩ සඳහා බල කිරීම සඳහා ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කළේය.
අපරාධ නීතියේ 298 වගන්තියට අනුව එය පැහැර ගැනීමකි.
මේ සඳහා ඔහුට කස පහර 100ක් ද ලැබිය යුතුය.
- ඒක හරි. - ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
නිශ්ශබ්දතාව!
කෙසේ වෙතත්, දඬුවම් පිළිබඳ නීතිවල 25 වන වගන්තියට අනුව,
එකම අවස්ථාවේදී අපරාධ දෙකක් අනාවරණය වූ විට,
එම අපරාධවලින් එක් වරදකට පමණක් දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
දඬුවම් පිළිබඳ නීතිවල 24 වන වගන්තිය
යමෙක් තමාවම භාර ගන්නේ නම් ...
ඔවුන් දඬුවම් වලින් නිදහස් කළ යුතුය.
නීතියේ සඳහන් වන්නේ එය වුවත්, ඔබ තේරුම් ගන්නවා මට ඇති බව
අපරාධයේ බරපතලකම අනුව ඔහුට දඬුවම් කිරීමේ බලය, හරිද?
මම දන්නවා. නමුත් මගේ ස්වාමීනි, තහනම නිකුත් කළා
මක්නිසාද යත් රට පුරා පතල් කැණීම් රාජකීය අධිකරණයේ මූල්‍ය කටයුතු අවදානමට ලක් කළ බැවිනි.
නියාමනය කිරීම දුෂ්කර ය.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
යටත් වූ ලී චුන්ග්-ඉල්ට ඔබ දැඩි දඬුවම් කළහොත්,
කිසිවෙකු පසුතැවිලි නොවනු ඇත, ඔවුන් සියල්ලෝම බියෙන් එය සැඟවීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ වගේම, ලී චුන්ග්-ඉල් දැනටමත් පතල ආපසු ලබා දී තිබෙනවා,
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය කැණීම් කළ රත්තරන් ආපසු ලබා දුන්හ.
බලහත්කාරයෙන් දැඩි වැඩවලට යොදවන ලද දරුවන්ට ඔහු වැටුප් ගෙවීය.
පැරණි කියමනක් තියෙනවා,
"මරණ දඬුවම නියම වූ මිනිසෙකු කෙරෙහි රජෙකු දක්වන දයාව හදවත් සසල කළ හැකිය."
කරුණාකර මේ නඩුවේදී නීතිය නමා මේ මිනිසාට කරුණාවෙන් සමාව දෙන්න.
කෑදරකමෙන් අන්ධ වී නපුරු මාර්ගයක් අනුගමනය කළ අය
හැරී පසුතැවිලි වනු ඇත,
එය රට සමෘද්ධිමත් වීමට උපකාරී වනු ඇත.
සහ ජනතාව සතුටින් සිටීමට.
හරිද.
තක්කඩියෝ, ඔයා යන අතරමගදී මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයාට දිව්‍ය දඬුවමක් ලැබෙයි.
හොඳ වැඩක්, චුන්-සෑම්.
පියාගේ ගෞරවය නැවත ලබා දී ඇත.
ඔයා ඔච්චර කලකිරිලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඒක මට තේරෙන්නේ නැති එක විතරයි.
ඇය එවැනි මිනිසෙකු ආරක්ෂා කළේ ඇයි?
ඔහුගෙන් ප්‍රධානියා තනතුර ඉවත් කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපට කිසිවක් ආපසු ලැබුණේ නැත.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඒක තමයි එයාට ලැබුණු එකම දඬුවම.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
අපි ඔහුගේ අපරාධ විස්තරාත්මකව වාර්තා කළ යුතුව තිබුණා.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
අපි දෙන්නට වඩා හොඳ ගෙයක් අරන් දෙන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
- ස්වාමීනි. - කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා ස්වාමීනි.
- මගේ ස්වාමීනි. - මගේ ස්වාමීනි, නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හරි ටේ-යොං. ඇයි...
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබට උපකාර ලැබුණු නිසා ඔබේ ආඩම්බරයට හානියක් සිදු වූවාද...
මා වැනි කිසිවෙකුගෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා හරිම නින්දිතයි. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
මට නින්දා කරන්න, මට අනුකම්පා කරන්න,
සහ මට සමාව දෙන්න?
සමාව දෙන්නද?
මම ඔයාට සමාව දුන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා හේ-කල්ලියව වහන්න.
ඔහුව ද්‍රෝහියෙකු ලෙස පටලවා ගත්තේය.
ඔයා තාත්තව අල්ලලා එයාගෙන් හැමදේම ගත්තා.
මම ඇත්ත දැනගන්න හැදුවම, ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
මම නම් ඒ දේවල් වලට ඔයාට සමාව දුන්නේ නෑ.
මම එය වාර්තා කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ එය වාර්තා නොකළේ ඇයි?
කුහකකමින් ක්‍රියා කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
මොකද ඔයා මට මැක්-සිම් ආපහු දුන්නා.
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම් කිව්වා.
ඔයා එයාට ආපහු දුන්නොත් ඔයාට උදව් කිරීමෙන්.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
නමුත් මම කිසිවක් නොවේ.
එහෙනම්, ඔයාට ඒක එතනින් තියලා යන්න තිබුණා.
ඔයා මට වාර්තා නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරලා බේරගත්තේ?
ඔබ මගේ නීති උපදේශකයා වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
ඒ…
මගේ කැමැත්ත නොවේ.
ඒක තාත්තගෙ කැමැත්ත.
කුමක් ද?
අවාසි සහගත අයට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වීම වරදක් නොවේ,
නමුත් නීතිය පවතින්නේ අවාසි සහගත අයට පමණක් නොවේ.
නීතිය ඉදිරියේ සැමට එක හා සමානව සැලකිය යුතුය.
ඒ පුද්ගලයා අපරාධකරුවෙකු වුවද.
ඔවුන් මගේ සතුරන් වුවත්?
ඔව්, සැබෑ නීති උපදේශකයෙකු කරන්නේ එයයි.
ඔව් තාත්තේ.
ස්වර්ගය යට, කෙනෙකුගේ තරාතිරම කුමක් වුවත්,
මම නීතියෙන් සියලු දෙනාම එක හා සමානව ආරක්ෂා කරමි.
කමක් නැහැ.
ඔබ එය මතක තබා ගත යුතුයි.
තාත්තාට මගෙන් පළිගන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
මාව මරන්න හැදුවේ සතුරෙක් වුණත්,
එයාට ඕන වෙන්න ඇති මම එයාව ආරක්ෂා කරනවාට...
ඒ නිසා ඔහු නීතියෙන් ආරක්ෂා වෙනවා.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මම සියල්ල ආපසු දෙන්නම්…
ඔබේ දේපළ සහ සේවකයින්.
ඒක…
මගේ නීති උපදේශකයා ලෙස ඔබේ සේවයට ප්‍රමාණවත්.
ගෙදර ආපහු දෙන්නද? කවුද කිව්වේ ඔයාට පුළුවන් කියලා?
අපි කොහොමද ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ, ඔයාට ඒක විකුණන්න වෙනවා.
ඒ ආකාරයෙන් අපට අපගේ පතල් ආයෝජනය ආපසු ලබා ගත හැකිය.
අම්මේ, කරුණාකර නවතින්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි, අපි නවතිමු.
අපේ සියොන්-හුයිට අයුතු ලෙස සැලකීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ඇයට අයුතු ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
ඩියොක්-හුන්, අපි මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයා මගේ අම්මා ගැන බොරු කටකතාවක් පතුරුවුවා.
කරුණාකරලා ටිකක් ලැජ්ජාවෙන් ඉන්න.
සියොං ග්යු-ජින්ගේ ආත්මය මෙහි වාසය කරයි
අපි ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා, මගේ ආර්යාවනි.
දැන් සාමයෙන් සැතපෙන්න, මහේස්ත්‍රාත් සොන්ග්.
කියුට්-ඩොං, මිදුල අතුගාන්න. දේවල් පිළිවෙලට කරන්න.
ඔයා මෙහෙට එන්න. අපි ලී බංකුව මාරු කරමු.
ඉක්මනට යන්න. ඒක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න, අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා මගේ ආර්යාවනි.
මගෙන් ඔයාට කිසිම උදව්වක් නොවුන එක ගැන මට දුකයි.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
අපි පවුලක්.
මම රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා වීමට පොරොන්දු වෙමි.
සහ ඔබව ආඩම්බර කරවන්න.
මම දැනටමත් ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
මෙතැන් සිට මම මගේ ජීවිතය ඔබට කැප කරමි.
ඔයා මගේ නංගි, මගේ යාළුවා, ඒ වගේම මගේ අම්මා.
ඔයයි මගේ සියල්ලම.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, හේ-කල්ලිය නිදහස් විය.
සහ ආරක්ෂිතව පිටත් විය.
ඔහු මගේ සැමියා සිටින තැනට යයි.
අපේ පවුලේ ආරංචිය ගැන එයාට කියන්න.
එහෙනම්, ඔබේ සැමියා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඔව්.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, ඔහු සියල්ල තමාට භාර දුන් බියගුල්ලෙකි.
කොහොම වුණත්, සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම ගැන මම ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා බලන්න?
අපි කන්දෙන් බැස්සම ඔයා මට ස්තූති කරයි කියලා මම කිව්වා.
ඔයාට තියෙනවා…
මිනිසුන් සතුටු කිරීමේ බලය.
ඔයා රඟපානවා දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
කඳුකර වැසියන් සඳහා.
සහ…
ඔයාගේ රංගනය දැකලා මම සතුටු වුණා...
අන්තිම වතාවට.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඔබ මෙය ගත්තොත්, එය ඔබේ ජීවිතය යහපත් කරයිද?
ඔව්, මම ඒක විකුණලා රසවත් දෙයක් ගන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒක මගෙන් ගන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේක නැසීගිය ගූ-ඩියොක්ගේ දෙයක්.
ඇය මට මගේ විදියට ජීවත් වෙන්න දුන්නා,
ඒ වගේම මම ගොඩක් ආදරය කළ කාන්තාව ඇයයි.
මෙතැන් සිට,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ මගේ ආර්යාවනි.
නීති උපදේශකතුමියනි, ඔබට සතුටු වේවා.
ඔබට පණිවිඩයක් ලබා දිය හැකිද...
රජයේ නිලධාරියාටද?
ඔහු…
ඒ කාන්තාවගේ පළමු ආදරය.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඔවුන් විවිධ තරාතිරම්වල අය වූ බැවින් ඇය ඔහුගෙන් ඈත් වූවාය.
ඊට පස්සේ, ඇයට සිද්ධ වුණා...
ඇයට කළ යුතු දේ නිසා ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
නමුත් ඔහු ඇයට දුන් තෑග්ග ඇය සැමවිටම අගය කළාය...
ඔහු ගැන මතක් වුනා...
සහ ඔහුව මග හැරුණා.
කරුණාකරලා එයාට ඒක කියන්න.
ඒක තමයි පරිපූර්ණ අවසානය.
වසර 7කට පසුව
හොඳින් කළා.
නීති උපදේශක ජැං, ඔබට විසුරුවා හැරීම භාර ගත හැකිය.
- හදාවඩා ගැනීමේ නඩුව ගැන. - ඔව්, මගේ ආර්යාව.
පර්සිමන් හවුස් හි යුක්-ඩොං මිලදී ගත් එළදෙනට නිවුන් දරුවන් සිටියාද?
ඔව්, ඒක විකුණපු වෙළෙන්දා වස්සන් දෙන්නෙකුගේ මිලක් ඉල්ලනවා.
අපි ඔවුන්ගේ උපන් වේලාව විමර්ශනය කළ යුතුයි.
- අපිට අද ඒක කරන්න බෑ. - ඇයි බැරි? ඔයා අද කාර්යබහුලද?
ඔහු මෙහි සිටී.
චොංසු ප්‍රාන්තයේ තරුණ මාස්ටර් සොං දෝ-ග්යොම්
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැනියා වුණා!
- තරුණ මාස්ටර්! - මම දැනගෙන හිටියා එයා මුලින්ම එයි කියලා.
මගේ ආර්යාවනි, ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන!
මගේ ආර්යාව.
අනේ මන්දා.
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තරුණ මාස්ටර්.
අනේ මන්දා. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. එයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැණුනා.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළ යුතුයි.
මම මුලින්ම ආවේ ඔයාට ස්තූතියි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඉතින් ඇය ඔහුට ඒ කීර්තිය අත්කර ගැනීමට උදව් කළොත්?
ඔහු ඇගේ පුත්‍රයාවත් නොවේ.
අපේ ප්‍රාන්තයෙන් කෙනෙක් මුලින්ම ආවා. එයා අපේ පාසලට ගියා. කොච්චර පුදුමද!
බලන්නකෝ එයාලා දිහා. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද. එයාලා හරිම පහත්.
තරුණ මාස්ටර්.
- කේට්-ඩොං. - තරුණ මාස්ටර්.
අනේ දෙවියනේ. කොච්චර හොඳද.
දෙයියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
මෙය හොඳම උණ බම්බු වලින් සාදන ලද බුරුසු පෑන ආවරණයකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ වෙනුවෙන්, මගේ ආදරණීය කාන්තාවනි.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය මුලින්ම ඇගේ තෑග්ග ලබා ගත යුතුයි.
එහෙනම්, මම ඊළඟට වෙන්න ඕනේ
මොකද දේවල් වල පිළිවෙලක් තියෙනවා.
දැන්, මේක ජේඩ් වලින් හදපු පිටු සලකුණක්.
මම අකුරු දන්නේ නැති නිසා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මේක මගේ ආදරණීය ආර්යාවටත්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒවායින් අඩක් ඇගේ විය හැකියි.
ඒ වගේම මේක ඔයාටත් හොඳයි.
භූ දර්ශන සිතුවම්වල ප්‍රවීණයෙක් එය ඇන්දේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒ ඔක්කොම එයාට වෙන්න ඇති. - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරි. ඔව්.
ලැපිස් ලාසුලි වලින් සාදන ලද කෙස් කටුවක්.
අනේ මන්දා.
නමුත් මට බිරිඳක් නැහැ.
ඒක මට.
මෙය ඔබටත් අදාළයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
කොච්චර ලස්සනද.
ලස්සන නැද්ද? මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඒ ඔක්කොම එයාට. - ඒ ඔක්කොම එයාට.
අපි කිසිවක් බලාපොරොත්තු වීම මෝඩකමක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එතන බිත්තිය අයිනේ තියෙන කරත්තේට යන්න.
- බිත්තිය! - අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
දැන් ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ආදරණීය යුන්-ග්යොම්,
මම තරුණ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම්ගේ විවාහය ඉක්මන් කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මේ වැදගත් තීරණය මම තනිවම ගත යුතුද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
පියාගේ මරණයේ හත්වන සංවත්සරය ලබන මාසයේ ය.
ඔයා මට කවදා ලියයිද නැත්නම් කවද්ද ආපහු එන්නෙ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරන බව මම විශ්වාස කරමි.
මගෙන් බලාපොරොත්තු වන දේ මම කරන්නම්.
අවංකවම, ඔබේ බිරිඳ.
තරුණ මාස්ටර් සියොං අපගේ සිසුන්ට පළමු ස්ථානයට පත්වන ආකාරය උගන්වනු ඇත.
අපේ පාසලේ උපකාරයට ඔහුගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස.
කොච්චර හොඳද.
තරුණ මාස්ටර් උං-යිත් ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
එයාට තමයි වැඩිම වාසියක් වෙන්නේ, නේද?
කොහොම හරි, ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, එය ඉතාමත් අසාමාන්‍යයි
එයා එයාගේ මස්සිනාව එහෙම බදාගන්නවා කියලා.
ඇය ප්‍රායෝගිකව ඔහුව ඇති දැඩි කළා, ඒ නිසා එය එතරම් අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
කොහොම උනත්, මම කියන්නේ
ඒ පවුලට විවාහ වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට අමාරු නෑනා කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙයි කියලා.
මම කියන්නේ එච්චරයි.
ඔහුගේ නෑනා ඔහුට රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා වීමට උදව් කළාය.
ඔයා හරි.
තමන්ගේ ආදරණීය දියණියව ඔහුට විවාහ කර දෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
තරුණ මාස්ටර් සොන්ග් බිරිඳක් සොයමින් සිටී.
සුදුසුකම් ලත් කාන්තාවන්ගේ සජු පත්‍රිකා ගැලපුම්කරු පිළිගනී .
නෑ, ස්තූතියි.
ඒ වගේ පවුලකට කවුරුත් තමන්ගේ සජු පත්‍රිකා යවන්නේ නැහැ .
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම පෞද්ගලික රෝහලට යා යුතුයි.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
මමත් යන්න ඕනේ.
නමුත්…
අනේ මන්දා.
මට කනගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
බලන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා. මම හිතන්නේ ඔයාට මාව ඇහුණේ නැහැ.
මට කනගාටුයි.
නෑ, කරුණාකරලා ඔතන නවත්තන්න.
මම දැනටමත් දෙපාරක් සමාව ඉල්ලුවා. ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා හැමදේම වැරදියි. මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න හදන්නේ නෑ.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
- ආයුබෝවන්. - මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
බලන්න, මගේ ආර්යාවනි.
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
අපරාධ නීතියේ 355 වන වගන්තිය,
බලහත්කාරයෙන් කෙනෙකුව රඳවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම කස පහර 80 ක දඬුවමකට යටත් වේ.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් දන්නේ?
මම ඒකටත් උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
නමුත්…
ඊළඟ.
මම උයිචැං ප්‍රාන්තයේ චා මි-ර්යොන්ග්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ අසල්වැසියා වන ජින්-ටේව තානායමෙන් එළියට දැම්මා.
ඔහු වැඩ කරමින් සිටියේ ඔහුගේ සමේ ඇති වූ කැක්කුමක් නිසාද?
ඔහුගේ රෝග ලක්ෂණ නිසැකවම බෝ නොවන නමුත්, ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔහු කළ කාර්යයට ඔහුට ගෙවීමක් නොලැබුණි.
එය බෝ නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
කුෂ්ඨ ඇති වූ විට ඔහු දෙසතියක කාලයක් නිරෝධායනයට ලක් විය.
ඒ වගේම එය බෝ නොවන බවට වෛද්‍යවරයාගේ සටහන අප සතුව තිබෙනවා.
මට මෙය මා විසින්ම තහවුරු කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නීති උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබ කරුණු පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
ඒක හරිම කැසීමයි.
කැසීමද?
- නමුත් ඔබ එය සීරීමට සුදුසු නැහැ. - කරුණාකර එයට විලවුන් ටිකක් දමන්න.
ඒක හරිම කැසීමයි.
ඔබ එය සීරීමට නොකළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මේ ගමේ කුෂ්ඨ තියෙන හැම ලෙඩෙක්ම මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්, ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි නිරෝධායනය කළ යුතුයි.
ඒගොල්ලෝ එච්චර පොහොසත් නැහැ වගේ. ඒගොල්ලෝ කොච්චර අගය කරන්න ඕනද.
ඔවුන් තවමත් වංශවත් අයයි.
එහෙත්, ඔවුන් පහත් අයට සේවය කරති.
මම දන්නවා.
ඉඳහිට, මට ඔබ වැනි අයව මුණගැසෙනවා, මගේ ආර්යාවනි.
කරුණාකර මගේ දරුවා පරීක්ෂා කර බලන්න, මගේ ආර්යාවනි.
- ඇය කවදා ඉඳන්ද මේ වගේ? - මම දන්නේ නැහැ.
මේ කාන්තාව පාසලේ ගුරුතුමියගේ ලේලියයි.
අක්ෂර කලාව, සාහිත්‍යය සහ සිතුවම්.
ඇය බොහෝ ආකාරවලින් දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ ඇයට ඔබ සමඟ බොහෝ සමානකම් ඇති.
ඇය කම්මැලි වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කම්මැලිකමට වෛර කරනවා.
මේ කාන්තාව ෂින් සාමිවරයාගේ දෙවන දියණියයි.
ඇය මට හැඟීමක් ඇති කරන්නේ ඇය කුඩා කාලයේ අසනීපයෙන් සිටියා වගේ.
මෙම කාන්තාව චෝයි සාමිවරයාගේ තුන්වන දියණියයි.
බොහෝ දියණියන් සිටින පවුලක තුන්වන දියණිය
- සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කිරීමට නියම කර ඇත. - ඔව්.
ජීවිතය විනෝදජනක කරන්නේ සුළු අවාසනාවක්.
ඔබ අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද?
මම පහර දෙන යෂ්ටිය ගේන්න ඕනේ.
මොනවා උනත්. මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව තෝරගන්න.
අනේ දෙවියනේ, මේ රටේ ඇය වගේ කෙනෙක් නැහැ.
- ඒක ප්‍රශංසාවක්ද? - ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ. මම සදහටම ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් ජින්-ටේගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගේන්න කිව්වා,
නමුත් නීති ආරක්ෂක කාර්යාලය වසා දමා ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි, එබැවින් මම මෙහි පැමිණියෙමි.
ඒක හරි. කොහොම උනත්,
ඔයා කොහොමද අපේ තරුණ ගුරුවරයාව දන්නේ?
හොඳයි…
මෙතන.
අනේ මන්දා.
මේක ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ගිය පාර ඒක දැම්මා.
මම ඔයාව ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක මගේ ළඟ තියාගත්තා.
එහෙනම් ඔයා මාව පස්සෙන් ආවෙ මේ නිසාද?
ඔයා කළාද?
ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි කොච්චර දුර යනවද මගේ ආර්යාවනි?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න ඕන කියලා?
මම කළා. ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි,
නමුත් මේ තරම් බර මොකක්ද මේ?
සමට හිතකර ඖෂධ පැළෑටි සහ කෝමාරිකා මම ඕනෑ තරම් දමනවා.
කෝමාරිකා උණ අඩු කර කැළල හොඳින් සුව කිරීමට උපකාරී වේ.
මේ කෝමාරිකා ඔක්කොම කාටද දෙන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නවා. ඒ ගෙදර තමයි.
එළියේ කළුවරයි. එයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා හරි.
ඇය ඒ ගෙදරට යනවා.
අඬන්න එපා බබා.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කන්න දෙන්න පුළුවන් වෙන්න කන්න ඕනේ.
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයාට තව තැලීම් තියෙනවා.
එයා ඔයාට ආයෙත් ගැහුවද?
ඔබට ස්තූතියි, මට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්. බොහොම ස්තූතියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා බඩගින්නේ කියලා. මෙච්චර පරක්කු වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම හෙට මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ගේන්නම්.
ඔයා හරිම හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔහු තද නින්දේ.
යක්ක. මගේ බිරිඳ කොහෙද ගියේ?
මොන මගුලක්ද? ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට දිගටම ගහන්නේ?
ඇයට පහර දෙන්නේ ඇය එයට සුදුසු නිසා!
එසේ ද?
ඔයාටත් ගුටි කන්න කැමතිද?
ඒක බිම දාන්න!
කෙනෙකුට පහර දෙන්නේ ඔවුන් එයට සුදුසු නිසා නම්,
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැති විදිහට පහර දෙන්න ඕනේ!
ඇයි ඔයා…
ඔයා හොඳින්ද?
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ? ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ගෙනාපු කෝමාරිකා අපිට ගොඩක් උදව් වුණා.
ඒක උදව් වුණා කියලා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔබ අවසන් වරට ඉල්ලා සිටි තානායමට එරෙහි නඩුව
අපි ඉතා කාර්යබහුල නිසා ප්‍රමාද වෙනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව ඉක්මන් කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම තානායමට ගිහින් කිව්වා
මම නීති උපදේශකයෙකු බඳවා ගෙන ඔවුන්ට නඩු පවරනවා කියලා.
ඊට පස්සේ එයාලා ජින්-තේට එයාගේ හැම වැඩකටම සල්ලි ගෙව්වා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
කොහොම උනත්, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඉතින් මට ඔබෙන් අහන්න හිතුනා, ආර්යා නීති අධිනීතිඥතුමනි.
ඔබට මෙහි උදව් අවශ්‍ය නම්, මට මගේ සේවාව ලබා දිය හැකිද?
මම කැමතියි ඔයා වගේ අයට උදව් කරන්න.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ වගේම මම හරිම ශක්තිමත්, ඒ නිසා ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මට කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඔයා මේ වැඩේ ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
අපට කොපමණ මුදලක් ගෙවනු ඇත්ද?
කොපමණ ද?
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි, සැමට.
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබටත්.
ස්තුතියි, මගේ ස්වාමීනි.
පියා.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ආරංචිය එළියට ආවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම අගෞරවනීය දෙයක්.
මොකක්ද? අඩුම තරමේ මම ඔයා එක්ක තනියම ඉන්නකොටවත් මම මම වගේ ඉන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ. කවුරුහරි ඔයාව ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
එය හොඳයි.
මේ වගේ ජීවත් වෙන එකේ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ? ජීවිතේ කිසිම උතුම් දෙයක් නැහැ.
ඔයා මේ වගේ හොඳ කෑම කනවා...
ජීවිතේ ගැන කිසිම උතුම් දෙයක් නැහැ.
අපි කෑමට සුළු දෙයක් බෙදා ගන්නෙමු.
සහ භයානක විහිළු වලට සිනාසෙන්න.
වැස්ස වහිනකොට, මම මගේ අතින් ඔයාගේ ඔළුව වහනවා.
ඔබ අඳුරු ලෙස පෙනෙන විට, මම ඔබට ඔබේ පැත්තෙන් සිනාසීමට සලස්වන්නෙමි.
ඔබට එතරම් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත
සතුටින් සිටීමට.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කියන්න හැදුවා.
බීමක් බොනකොට සමහර මතකයන් ආපහු එනවා.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද!
මි-ර්යොන්ග් ගැන කොහොමද?
මම ඇයව දැන හඳුනා ගන්නා තරමට ඇය අපූරු බව මට පෙනේ.
ඉතින් ඔබ එසේ කළොත්?
තරුණ මාස්ටර් සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
මම හිතන්නේ ඔහුත් ඇය ගැන උනන්දුයි.
ඇත්තටම?
මම ගැලපුම්කරුගෙන් ඇගේ සජු පත්‍රිකා ලබා ගැනීමට ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
ඔයා යං මාස්ටර්ට රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළවෙනියා වෙන්න උදව් කළා.
සහ ඔහුව විවාහ කර දෙනවා.
ඔයා තමයි හොඳම ලේලි. ඔයාගේ මහත්තයා මෙහෙවත් නෑ.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ගෑනු එකතු උනාම මොකද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් කියනවා ඔබේ සැමියා දැනටමත් නැවත විවාහ වෙලා කියලා,
ඔබ රාත්‍රියේ මහන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා ඔයාගේ සැමියා ගැන හිතලා ඔයාගේ කලවා එක පාරක් ගහනවා...
මට මිනිසෙකුගේ ස්පර්ශය මග හැරෙන්න ඕන කියලා
මම වයසට යන්න කලින් වෙන මිනිහෙක් හොයාගන්න ඕන කියලද?
- අහන්න, කියුට්-ඩොං. - ඔව්.
ඔයා ඩොල්-සොක් කඳුකරයේ වැසියන්ට අතුරු කෑම ටිකක් යැව්වද?
මම මේ මාසේ කිසිම දෙයක් යැව්වේ නැහැ.
ගිය වතාවේ ඒවා ටිකක් ඉතුරුයි, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
- හරි. - ඔව්.
අද මෙතන හරිම නිහඬයි. අපි ලියකියවිලි වැඩ ටිකක් කරමුද?
කරන්න දෙයක් නැහැ.
මි-ර්යොං ආර්යාව ඒ සියල්ල අවසන් කර ඇත.
ඔයාට තියෙනවා?
වාර්තා ගොනු කර ඇත්තේ දිනය අනුව පමණි,
ඒ නිසා මම ඒවා කාණ්ඩ අනුව ගොනු කළා. ඒකෙන් ඒවා සොයා ගැනීම පහසු වේවි.
ඔයා කොච්චර හොඳ වැඩක් කළාද, මම ඒක කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවෙත් නෑ.
කරුණාකර මට සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
එහෙනම්, මම කරන්නද?
අද මෙතන මෙච්චර නිහඬ ඇයි?
තරුණ මාස්ටර්.
මට මේවා අහම්බෙන් හම්බුනා.
මට මේ වගේ මල් ලැබිලා ගොඩක් කල්.
මම මේ වෙලාවේ කාර්යබහුල නැහැ. අපි ඇවිදින්න යමුද?
මම ඒකට කැමතියි.
අප හා එක් වන්න.
මට නවතින්න තැනක් තියෙනවා. කරුණාකරලා ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කළා වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා වැඩේට කැමතිද?
ඔව්, මම ඉගෙන ගන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
සමහරවිට මට කවදාහරි ලේඩි ටේ-යං වගේ වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහ්, මගේ ආර්යාව, ඔයා ආපහු ආවා.
චොන් ස්යුං-හ්වි තවමත් නව පොත් කිසිවක් ප්‍රකාශයට පත් කර නැත.
ඔහු අවුරුදු දෙකකින් කිසිවක් ලියා නැත්තේ ඇයි?
ඔහු තමාටම හොඳින් කටයුතු කරනවා ඇති. ඔහු තවදුරටත් දක්ෂතා දක්වන්නේ නැහැ.
- රජයේ නිලධාරියෙක් සහ කාන්තාවක්? - දෙවියනේ. එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක ඔයාට නෙවෙයි මගේ ආර්යාවනි.
ඇයි නැත්තේ?
එය…
හොඳයි, ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
ඒක හරිම... ඔයා දන්නවනේ.
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි ඒක හොඳින් අලෙවි වෙන්නේ.
ඉතින්, මම කිව්ව නිසා එයා ලියන එක නැවැත්තුවා?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
හොඳයි, හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මගේ. මන්-සුක්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබ වෙනස් වී නැත.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
තරුණ මාස්ටර් හිරේ? ඇයි?
ඔයාට පේනවා, මොකද වුණේ...
ඔහු දෑකැත්තක් රැගෙන වෙනත් කෙනෙකුගේ රඟහලකට කඩා වැදුණා.
සහ හැමෝම මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
කුමක් ද?
ඔහු සමාව අයැද අලාභය ගෙවුවොත් ඔවුන් සමථයකට පත් කරන බව ඔවුහු පවසති.
- හා? - නමුත්...
මට සමාව ඉල්ලීමට හෝ වන්දි ගෙවීමට කිසිදු අදහසක් නැත,
ඉතින් ඔයාට මාව මරන්නත් පුළුවන්.
නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා!
ඔහු පහරදීම්, තර්ජන සහ මිනීමැරීමට පවා තැත් කළේය.
ඔහු ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගත වීමට ආසන්නයි.
ඇත්තටම මට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, එයා ෆිට් එකක් දාලා මාව මරන්න හදනවා.
දෙයියනේ, මම...
මම දන්නවා ඔයාට මේ මොහොතේ යන්න බෑ කියලා. ඔයා විවාහක කාන්තාවක්.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔහු විවාහ විය.
ඔහු විවාහක පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුට ඔහු හා සමාන පෙනුමක් ඇති පුතෙක් සිටී. ඔහු හොඳින් කටයුතු කරයි.
මට තේරෙනවා. ඒක ඇහුණාම මට සතුටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මමත් ඒ ගැන සතුටුයි.
එයාට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ,
ඉතින් කරුණාකර ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්.
එයා එදා ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔහු ඔබට ගේට් ආභරණය ලබා දී වහල් දඩයම්කරුවන්ට මුදල් ගෙවා ඇත.
නීති උපදේශකයෙකු ලෙස ඔහුට නිල වශයෙන් උදව් කරන්න.
ඔයා දැන්ම මට උත්තරයක් දෙන්න ඕන නෑ.
ඒ ගැන සිතීමට ඔබට ඕනෑ තරම් කාලය දෙන්න.
සංචාරක තානායමේදී මට පසුව පණිවිඩයක් එවන්න.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න, ආර්යා නීති උපදේශකතුමිය.
කරුණාකරලා. එයාව බේරගන්න.
ඔයා ඉක්චියොන් වලට යනවද?
ඔව්.
මගේ පරණ යාළුවාට නීති උපදේශකයෙක් අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම චුංචොං පළාතෙන් පිටත නඩු ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එපමණක් නොවේ.
මගේ රාජ්‍ය විභාගය තියෙද්දි ඔයා ආවේ නෑ.
ඔයාගෙ ආච්චියි මල්ලියි
එයාලා මෙහෙ ආවම විතරයි අපිට ඔයාව පේන්නේ.
නමුත් ඔබ ඒ කාර්යබහුල ස්ථානයට යනවාද?
අවුරුදු හතකට පෙර…
නැහැ, ඊට බොහෝ කලකට පෙර සිට,
ඔහු මට ගොඩක් උදව් කළා.
මමත් ඔහුව මුණගැහුණේ අවුරුදු හතකට කලින්.
එයා තමයි මගේ අයියා වගේ පේන මිනිහා, නේද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඔයා ආපහු ආවම ඒ ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, නමුත් ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. අපි හන්යැන්ග් වලින් ගොඩක් ඈතයි.
නෑ, මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා මගේ ආර්යාවනි.
කව්ද දන්නේ?
සෝ-හයි ආර්යාව චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය දක්වාම පැමිණියාය.
හේයි, කවුරුත් ඔයාව අඳුනන එකක් නෑ. කවුද හිතන්නේ ඔයා ගූ-ඩියොක් කෙනෙක් කියලා?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ සැමියා ගැන...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. - ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ චොන් ඔබෙන් වෙන් වූ පසු,
ඔහු පැවසුවේ ගූ-ඩියොක් මිය ගොස් වසර තුනක් ශෝක වූ බවයි.
ඊට පස්සේ, ඔහු ඒ පැත්තට චූ කළේවත් නැහැ.
එහෙනම්, ඔහුව අඳුරේ තියන්න.
මම ඇත්තටම ආවේ නීති උපදේශකයෙක් විදිහට.
හරි, ඉතින් ඔයාගේ මහත්තයාට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද ඉන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ චොන් හිරේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුට පිටතට යාමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ආදරණීය.
- ආදරණීය! - මොකක්ද?
ආදරණීය!
ආදරණීය…
ආදරණීය.
ආදරණීය!
- ආදරණීය. - හේයි.
මම ඇයට ගෙවන්නම්.
- ඔයා ඡේදය සඳහා ගෙවිය යුතුයි. - මම ගෙවන්නම්.
ආදරණීය!
ආදරණීය…
ආදරණීය.
ආදරණීය!
ආදරණීය…
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාගේ මහත්තයා ආපහු ආවේ නැහැ කියලා.
එයා ඔයා ගැන හිතනවා විතරයි, ඔයාව මගහැරෙනවා.
එයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ.
අපි කියමු ගූ-ඩියොක් කෙටි කලකට නැවත ජීවයට පැමිණියා කියලා.
හරි. මම මේක මගේ සිහිනෙන් ඔයාව දකිනවා වගේ හිතන්නම්.
ආපසු ගොස් අප සමඟ ජීවත් නොවන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඕකේ ටේ-යොංගෙන් පළිගන්නවා කියලා.
කවුද අපිට මේක කළේ.
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්ගේ සිරුර හමු විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️